カテゴリー5テクノロジーテレビへようこそ
第24火曜日のエピソード番号392
2015年3月のあなたに私の名前を見てとてもうれしい
ロビーは私の名前はサーシャ今夜のです
アーシャ 私達は私達のシリーズをまとめていくつもりです
究極のスライドショーの作成について
今夜の静止画像から
実際にそれらをつなぎ合わせて
スライドショー形式と音楽の追加
その今夜のやり方を学ぶ
最高のエピソード私はそれをまとめますエピソード
すべてがうーん一緒に出番
それをしないもええオハイオ州オハイオ州私がする必要はあり
私たちはあなたを投げている私のニュースチームを行います
今夜のcuz 私は彼女自身の共同ホストが尋ねた
そこにラップトップのカウンターを教えてはいけない
私たちはここに行きます
カテゴリ5のテレビのニュースルーム
Facebookが あなたのコンテンツを最悪にホストする
Linuxユーザーのケースシナリオは
マイクロソフトが試みるように地平線で
ハードウェアの製造元にプッシュする
に間に合うようにセキュアブートが必須
Windows 10は他の操作を締め出す
ユーザーに言われているシステム
ハックの恐れの中でパスワードを変更することはごくわずかです
監視するように設計された新しいトラッカー
行動はで生態学者によってテストされています
ロンドンのキューガーデンには
侵害する新しい方法を発見した
認可されたエアギャップコンピュータシステム
隣接間の双方向通信
ヒートスティックを使用して接続されていないコンピュータ
詳細については後で出てくる
ショーでこれはカテゴリ5です
テクノロジーテレビ
Sasha dramatisの主演
ヒラリーランブル
クリスタルウェル
私たちの子供
ホストRavi Ferguson
これはカテゴリ5の技術テレビです感謝
今夜私たちに加わってくれて本当にありがとう。
名前はロビーファーガソンです私のものはサーシャです
私たちと今夜は私たちが持っている
あなたのためにたくさんの店で私はただ言いたい
こんにちは私達のチャットルームへ
私たちに加わるために彼らの道を作るようなもの
今夜はもちろんここにいてくれてありがとう
rokuのすべての 視聴者
私たちのrokuを通してショーを楽しむ
あなたが知っているチャンネル
roku何それがそれが私が決めたことです
すべて私がしているものすべて
自分で買うつもりだ
あなたはこれを持っていますか？
誕生日の予定について話し合う
もうすぐだよ
誕生日の月彼女にrokuを送る
みろくないで、買うだけなのです
カテゴリ 5ええ猫5ドットTV /ろく
それはあなたが一つのええとを取得したい場所です
何を買おうと思ったのか？
rokuデニスケリーyeahデニスケリー
男を移動するための方法ええ、私たちのシャワーで視聴
まあそれはただの能力を待つのですか？
私はイエスもそうだと思う能力を歩きます
何かを見るために私は何も知らない
Rokuについてはまだスコットを聞かせて
カテゴリー5それは いいよね
ええそれはそれによってよくやってみることだ
それを 試してみたい
私はそれを買うことができます
私のアイデアです。
roku 3私はそうかもしれない
333私がやる最高のものです
私はあなたのための3つが好きです
レビューがやってくる
4月24日の後にいつか素晴らしい
そこに私たちのアドレスがあることを動作させる方法は
あなたがしたい場合は、サイトの下部に
それを包むそれにちょうど弓を置く
Miller はあなたのことを 今でも時間を計っ ている
本当にエキサイティングなニュース を 知りたい
あなたは私の誕生日が知っているようにそれは何ですか
4月21日と私は恥ずかしがり屋でもない
私は何歳私は大丈夫になる だろう ので 私は
あなたが合法的に行くところで34歳になる
ここオンタリオの飲酒年齢は19歳です
方向です
私が進んでいる方向があります
私はもう一人の誕生日に やっています
私はどこにある lcboに入った日
あなたはワインのおいしい瓶を買いに行く
ええとoはIDを要求した
我々はそれを１８夜１８時まで行く方法を考えた
ええ彼らはあなたが正しいあなただと思った
私の 成績がもっと進むことができませんでした
重要なの は、 category 5 TVのメンバーです
ハイテクPodcastネットワークがハイテクの場合
それはここに猫5ドットテレビ/ TPNと
国際インターネット協会
放送局cat5 TV / IA ibありがとう
ファッション大歓迎Robbie Linden
チャットルームで私たちに参加して見てうれしい
あなたも撮影してmo maravilla whoa
Dreamweaverの909は再び我々があることが必要です
また、 私は大好きです。
dreamweaver 909などからの連絡
後で 私達に続いてテッド でよく
Twitterであなたはカテゴリ5のテレビに行くことができます
ツイッターか私自身ロビー・ファーガソン
あなたはまだ一人のTwitterです
なぜあなたは私にこれをするだろうIII
35秒前にその30の良い質問
私たちはライブに行きました
Twitterあああなたについて何か知っている
ないTwitterでまだ私はそれがだと思ったん
そういうことのように
フライパンのフラッシュのように、またはちょうどのように
それは我々が通過してきただけでなく不首尾う
それはすでに気になりませんでした、そしてそれはそれです
それはかなり大きい私は私がTwitterのだと思いました
私は 大丈夫 だろう次の大きなことになるだろう
たぶん私はTwitterに乗るよ
つぶやき始めますが、私は遅く参加していました
Facebookも4人のようにFacebookに参加しました
5年後にうーんそう
Twitterが4歳になったのは多分
5つのおそらくないTwitterの20
インターネットの25歳のさえずりは多分
乗車を考えているのなら
Twitterにエピソードがあります
エピソードEric と私はエピソードをやったし
だからあなたは私たちの ウェブサイトのカテゴリに 行くことができ ます
5ドットテレビと簡単な小さな検索を行います
例えばTwitterの場合
ええと、私たちは、 設定方法についてのエピソードをやりました
のような誰かに最適なアカウント
私の妻ベッカは
ショーと私たちは使用方法について特別なことをしました
あなたの商品を宣伝するTwitter
あなたが買わなければならないか、何かがそれを試してみる
それはSasha derのニュースルームだ
roku oneで利用可能な2つのショー
そのうちの50万人以上が
わずか5ヶ月の発売以来の見解
前はかなりいいです
月に10万
数学のために[OK]を私は雨が降ります
多分多分多分Twitter で取得
間違いなく、Rokuのは、多分にゲット
Twitterがそれを実現する方法です
だからあなたは最高のもの最高の方法を知っている
これらのことを行うために私を説得することはありません
あなたにエピソードをやってもらいます
たとえば、私たちは
例えばブログが好きでした
あの人と今私は 時々戻ってきた
そして私はあなたにどのようになってきたかを示しました
それは2週間で良くなっていく
今から私はしていないブログが大好きです
私のブログ最近アロハ更新が、それはです
私たちが顔をしたのを覚えている
Facebookのパスワードボックスではありません
インタビューええと今私はすべてについてだ
パスワードボックス私はパスワードボックスが大好きで、私は
私が得たので私の電話にそれをインストールしました
病気のああそうだねあなたは何が起こったのか知っている
IIをFacebookにログインさせたままにする
私の妻のコンピューター1と私は仕事に取り掛かる
そして私はこれらすべての返信が入ってきました
私のFacebook上で、いくつか大丈夫何ですか
続いているので返事とターンをチェック
私はクレイジーバードを送っています
スマイリーといろいろなもの
人々はそう誰かがそれ を 手に入れた
クレイジー変なスマイリーを送信し始めた
あなたの子供の一人それは間違いなくでした
私の神の一人なので、私は大丈夫だと言った
それから私はそれが私のパスワードを再び変更しました
パスワードを変更しました
私のこと私は それを何か に変え ました
長く狂って
良いことに、あなたはどのユーザーにいないのか
それが何であれ、 私は聞くでしょう
それについてしかし私は私のことを覚えていない
パスワードは巨大なので
私は決してないだろう電話でクレイジーはい
これらのパスワードの1つを入力することができます
パスワードボックスを自分の上に置くと言ったことすべて
私がしなければならなかったので特に電話
Facebookのパスワードを変更する
パスワードボックスとそれらについての面白い話
パスワードええこれは良いものですが
私 はパスワード を 持っている のでおかしい1ターン大丈夫
box パスワードさえ知らない
もう私は自分のパスワードを全部持っているから
パスワードボックスに
正確な井戸を生成する
私はジャマイカに行きました
戻っている間、私は持っていませんでした
パスワードボックスよく私は持ってこなかった
電話かそれ以外は何でも
ロビーエリアに無料でサインイン
彼らのコンピュータでインターネットを利用していたので私はこんな感じでした
私はちょうど私のFacebookをチェックするよ
私のパスワードを知らないとあなたはする必要があります
パスワードボックスを実際にダウンロードする
それを入れて も 大丈夫です
未接続で結構です
脈拍ではなく私の指で
セキュリティの線に沿って考える私
それはほとんどいいことかな？
Facebookにログインできなかったこと
公衆ネットワーク上で
それがあなたのパスワードの何倍もの長さです
正しく傍受され、妥協される
誰が知っているがそうだそれはそれだ
ちょっとキャッチのほんの少しでもそれはそれです
あなたがあなたとあなたの携帯電話を一緒に持っていたら
パスワードボックスを起動した可能性があります
実際にパスワードを調べて
それから正確にそれをコンピュータにタイプした
それは私が置くあなたのスクリーンにそれを明らかにすることができます
パスワードボックスがオンになっていて、 かなりきれいです
それはちょうど上のブラウザのように動作するため
私の電話はそれがそれ が交換品であるようなものです
たとえばChromeの場合は、Safariの場合は
iDeviceを持っているのですが
facebook comと私に尋ねたプロフィール
あなたは使いたいですか、そしてそれは実際にログに記録します
そのプロファイルとして私はそれが大好きです私はそれを使用します
私が望んでいること以外にも、
インテルとインテルとの買収で
セキュリティがパスワードボックスを買った
無料 を提供し ていきます
私が使用するサービスとプロサービス
彼らはそう思うだろうが、彼らはそうです
彼らが 取り組ん でいるのは創造的なものになるだろう
すでにエクスポートされているエクスポート機能
そう働くように
会社に何か問題が発生した場合
それは私 がそれを するとは 思わ ない
ちょっと理由で具体的に購入されました
これは素晴らしい製品ですのでそうではありません
それをシャットダウンするためにそれを買う
機能セットを吸収して作成する
あなたは製品を継続することを知っていますがあなたは
必然的にあなたの輸出することができるようになります
パスワードリスト
ああ保存することは賢いでしょう
そうはい繰り返しに注意してはいけません
あなたはあなたとそれを持っている場合ええそれを残します
ホテルのフロアでこれは何ですか
大丈夫それは理にかなっているのであなたが持っていない場合
私たちが話していることについての手掛かり
別のエピソードパスワードボックスのエピソード
ええあなただけこれらを検索することができます
上のもの私はただ止めたいと思う
今すぐ見せて、 ネルソンこんにちは
チャットにご参加いただきありがとうございます。
しばらくして初めての部屋
まだ参加していない場合は、ya uhにアクセスしてください。
Tikのような私たちのチャットルーム
そうですね、そしてこれらすべてのすばらしい人々
あなたが行くことができる DJクワッドええケール穏やかなように
猫猫に5ドットテレビ/チャットして行きます
直接カテゴリ5のTV /チャットに
チャットウィンドウが表示されます
コンピュータ、 あるいはfreenodeを使っているのなら
カテゴリ5に移動すると、
私達を見つけなさいjotsはのためのあるよい助言を得た
あなたが知っているように彼のパスワードはちょうど1234を入力してください
ああそれはとても良い私はあなたが使うものだ
少なくとも 持っていることが重要だと思います
あなたのパスワードに12文字なので
2 3 4 5 6 7 8 9
0 1 2私はそれが好きはい私はそれが好き
恐れるだけで10 10 10を行うと、それはのようなものです
バイナリは、それが何で、それだけです
誰も推測しないようにタイプする
まさにそう私は使用しませんでした
どんな単語を使ったのか教えて
これらの単語すべてが飛んでいる
私の心を通して今、私はそれで終わります
それがFacebookのようであれば何でも
それはその言葉の顔のようになるだろうそれはそれだ
私のパスワードすごいああああその言葉ああ
ミス屋
それはかなりパスワードレシピです
当社で検索する別のキーワードです
もちろんウェブサイトのパスワードレシピ
あなたのパスワードを保護するために私も教えました
娘のパスワードレシピの作り方
そして今、彼女はそれをやっています彼女は9年です
古く、彼女はこれらの大きな巨大なものを作っています
暗号的に正しいパスワード
ハッカーは侵入することができませんでした、そして彼女は
彼女は私達のパスワードを使っているので9人
レシピ私はそれが何であるかさえ知らない
あなたは私たちをチェックしなければならないつもりです
Hilaryが共催するウェブサイト
あなたはそれが良いエピソードであることを知っているので、ランブル
それがいつだとあなたは何を言っていますか
私が持っているだろう私については何を待つ
私は それについて 言っ た
働く人々のためにそこにいるすべての人
ここではうん私はとても素敵ではなかったXenaの
あなたを侮辱するつもりだ私はどうですか
ヒラリー を 褒め言葉にする ことは可能で ある
あなたを却下することはデフォルトではありません
私も彼女が大好きです
あなたはいいやつだよ
彼は真ん中の子供ちょっとアダムス
大丈夫大丈夫笑いそうええと、我々をしてみましょう
彼のために準備ができている
私たちは今夜3部をまとめています
究極のビデオを作成するためのシリーズ
私たちがいる静止画からのスライドショー
私たちのカメラのセットアップについて話していない
あなたがすることができます写真を知ってスナップ
パノラマなどで使われる
これは事前計画が不要なため
私たちがしているのは私たちが取っているのです
あなたがすでに持っている写真と
ああ言って
ビデオを作成した
手前の子供たちとの絵
それからそれらを降りてそしてそれから取った
私が持っているように別の写真
これらの2つの層がうまくいっているとは限らない
その能力を持っている
本当に素晴らしい写真ですコダックの瞬間です
あなたがそうするか、それは多分それはそれだ
古い写真かも知れません
おじいちゃんのクローゼットの中などで見つかる
掃除をしていたとき
これは私が に これを オンにする素晴らしい です
スライドショーそしてそこにあなたは私たちがいるものに行きます
この過程でやることを学ぶ
三部作 シリーズは本当にそれを作成しています
Ken Burns効果を超えた素晴らしい場所
危険軸を追加し、少しの
先週のに 戻って葦効果
もちろん我々が実際に入ったエピソード
それのアニメーション部分と私はちょうど
私たちが何であったかをすぐにあなたに示す つもり です
あなたが要約できるように生成することができます
これで物事があるところのようなもの
スライドショー私のコンピュータに飛び乗りましょう
ここにスクリーンがあり、それが
我々はそうするために行っている効果の種類
この本物の3D視差を持っています
私たちができるスライドショーを見て
伝統的な こと だけではありません。
先週の写真で動く
我々は効果を生み出すことができました
シリーズの第 1週のエピソード番号
3 90私たちは作物を作ることができました
我々が 必要とする画像を並べます
先週からそうするために
私はそれ以来もう1つを作成しました。
これはエピソード番号392で、私は持っています
私が持っているので、ここではカップルより多くを作成しました
そこに私の妻の写真彼女はとてもこれです
彼女はただの静止画です
座っているのは裏庭です
コテージ、そして私は 持っている
私が持ってきた素敵な写真のカップル
ここで私は今夜それらのすべてを使用していないよ
私は私がやったことを見てみたいのですが
私は通り抜けていると私はこれらを言った
本当にうまくいく写真です
これでうまくいって、そしてそれは何か
あなたがしなければならないこと
これらのスライドショーを作成する
写真を見て大丈夫だと思う
角度が行く限りこれはどのように取られた
私がそれらを後ろから引き抜いた場合
背景と前景を作成する
レイヤーは移動できるようになるのですか
それを効果的に回避し、本当に
クールな効果なので、これらの写真は私が
そうだと思うので選ばれた
これらの写真でこれは可能です
ここベッカの一つは、
彼女の後ろのレンガはかなり近い
彼女はほとんど彼らがほとんど感動しているということ
彼女が戻ってきたのでそれは私が作成できないのではない
実質的に同じくらいの視差
それは彼女の後ろにそんなに遠くないので
それは多くの視差が あるでしょうが、それはそれです
それでもまだ良い写真だし、私はそれが大好きです
彼女の写真なのでそれを使うつもりです
この写真は素晴らしくうまくいくでしょう
たくさんあるのでこの効果で
あなたが見ている写真に寸法の
ここにあるものは非常に遠い
前景と比べて基本的に
手前の人は
本当に本当に近いです、そして我々は持っています
デフォルトではその写真の奥行きがとても大きい
本当にうまくいくここでもう一つ
私たちは本当に深い深さをたくさん持っていますか
私は それの 外に子供を取ることができます
写真を手前に持ってくる
背景からそれらを削除して
の樹木でそれらを視差
背景とそれは本当に見えるだろう
幻想的に私も
その層からベッカを取って彼女は
フォアグラウンドレイヤにはありませんが
彼女は
背景とタリーの背後にあるもの
私はそれから ちょうど危険軸を向けるので 動かすでしょう
集計より少し遅れているので
実際に入ると3つになります
その場合は3層になります
大丈夫そうあなた もそれを 行う ことができますので、あなたが引っ張る
一人一人が出て、あなたは種類の作成
その効果私はあなたにどのように表示するつもりです
それは安いですか
あなたが望む層の最大数
このような状況でうまくやるために
それは男の目標はそれが見えるようにすることです
かなり現実的な少なくとも私たちがいるという意味
明らかにビデオではありません
それは静止画だが、我々は持っていたいです
ペアリラックスが効果的です
見えないほど現実的
背景の ように
前景または正しいことを知っている
愚かなことだから本質的にあなたは知っている
写真は3つか4つでしょう
それに対する視差の層
あなたは どのようにあなたが写真を撮るかについて 考え ます
たぶんあなたの主題を持っている
右の人とランプがあるかもしれません
それらの後ろに投稿する第二層があります
視差とその背後にあるもの
建物があるのであなただけが
実際の3つに3つの層があります
あのシーンの大きさ
あなたはおそらく一緒に働くことができます
私たちがやっているのはそれからエミュレートしている
二次元からそれを取り出す
そのmm-mm mmの3Dシーンをもう一度作成します。
それが見えることができるのどかな方法でそれをやって
かなりきちんとした素晴らしい方法
これらの写真を通してまだあります
の子供たちを押す私の写真
の食料品店での駐車場
haliburton私たちの素晴らしい写真がたくさん
とコテージへの旅行から来ます
子供たちとものだから私は
仕事を休み、 私は本当に楽しむことができます
私はあなたがやっていることを微笑んでいます
私は降り注ぐグレアをすべて見て知っています
彼の額の私の顔がどれだけ暗く見えるか
それから明るい白い光があります
私の頭の上でそれはちょうどそれです
私たちは太陽だから大丈夫だから
あなたはそれを持っているそれらは写真です
今日持ってきたもの
一緒にプレイし、 そうで外観を得ます
Beccaの画像私がしたことはあなたです
そのものが正しいように見えたことを覚えていてください
私たちの敵の背景があるのであなたが見る
私 がしたことは私が実際に引っ張ったことです
その背景からそして私は
レンガを再現私は再現した
からリアムの頭を外した
右下と私は削除しました
左下からカメラバック
このために本当に良い背景を与えました
あなたがおっしゃっているのであればうまくいく
そのエピソード番号391を見てください
次のテキストでこれを見ています
このパート2を見ることができます
シリーズとあなたは従うことができるでしょう
に沿って、それはされていることを私に許している
第39話それはパート1
このプロセスの最初のステップは大丈夫そう
そのための背景レイヤーがあります
写真と私たちは次のものになるベカを持っています
私はもう少し挑戦的だった
覚えているかどうかわからない
バックグラウンドでのピックアップトラック
だから私は それ を 削除する必要がありました
それはするの が難しすぎる だけでした
そのピックアップの下端を再作成
それは私の頭でブロックされていたのでトラック
あなたは光沢のある丸いものを知っているので
私はちょうど削除することにしました
一緒にピックアップCael穏やかなことを言う
光沢のあるものはあなたのハロハロどれくらいです
Cal com IIを支払うのですかそれはビザを見なければなりません
誰かがまだ使っていないならカード
それはあなたのものですので、私のビザの終了
どこへ行くのかわからない
沈黙はい厄介な沈黙すべて
すぐそこにあるので、 何が見えます
私は完璧ではない理想的ではないあなたがやった
何を覚えているか覚えている
我々 は写真に戻っているので、それは行っていません
背景が明らかになるように
かなりロックされている
あなたを超えて、私はあなたがしたことはしないだろう
楽しみが燃えることができるだけで見ている
はい、私が発見した効果
この写真に取り組んでアスファルトは
これは信じられないほど簡単です
スペックのほんの一部
本当に本当に簡単に複製
アスファルトはしかし写真だけを撮る
アスファルトと子供たちが寝転ぶのが見えるでしょう
このこの砂利は完璧です
彼らはそうだから吸うの視差
砂利に近いですが、それは本当に簡単です
背景から私を削除すると、
間違いなく2つのレイヤーしかない
これでので、私が間違いなくええと親愛なります
挑戦がそれを引っ張っていた写真
ピックアップトラックは、それは本当にすべてのことはなかったです
挑戦的だがトラックを超えても
あなたが私が持っていたすべてのこれらのワイヤーを見る配線
正確な2つを使用してこれら2つを再現する
エピソードで学んだのと同じ効果
このシリーズの第1話または第3話90
あなたがカテゴリ5の技術を見ているなら
テレビ大丈夫そうそのための前景
それは彼女がよさそうだということです
仕事ありがとうバディあなたがいる間私はここにいた
から砂利アスファルトを取り出していた
小さなそれぞれの小さなああああカート
カートは私がサーシャに言ったことをしないでください
私はcuzこれが5つだけかかったと思っていましたか
数分右と私は本当に急いでしなければならなかった
ショーの前にそれはうん私は何だった
私は買い物をするものを選んだと思う
あなたができるように買い物カゴをカートに入れる
おそらくこれらすべてがあるのを見てください
刑務所に入れなければならなかったときのように
それを購入してみてください
私は実際にカップルを逃したように見えます
ああ、私は実際にカップルを逃したのですか
しかし草
小説は撃たれたかアスファルトは
透けて見えるので、 私はのほとんどを作成しました
私は逃した参照彼らは透明です
カップルIIはそれをもたらしていなかったでしょう
あなたは神秘的ではないことを私は知っていました
ダムに見えるそのカートに ズームイン キックはい
それは私が言ったようなエラーです
一人で 5 分かかったヒラリーはそう
はるかに涼しい私はこれをロードすることを得た
私が持っている私は持っています
私はファイルを手に入れた
私は先週に作成され、 私も持っていること
私が見ればそうベッカのクリップを追加しました
私はここで私が持っているそのcuzの私がやったこと
背景は大丈夫だと私はに行く場合
特性およびあなたのそれらのために
初めてこれを捕まえるだけ
おそらくカテゴリ5の技術テレビを見ている
残りの部分を見たことがない場合
シリーズこれはすべてフリーソフトウェアです
私たちは一緒に働いているのでフォトエディタ
私が使用し ていることは、GNU の画像操作であります
プログラムそれはあなたのためにそれは絶対に無料です
Windows LinuxまたはMac上で動作し、入手する
gimpo RG gはRGをビデオエディタとして含みます
私たちが使っているものはオープンショットと呼ばれます
その中のビデオエディタも無料ですが、それは
Linuxでしか利用できないので
Linuxを持っていないのでダウンロードできます
オペレーティングシステムは絶対に linux です
今夜使っているのがポイント無料
LinuxのポイントLinuxの組織からそうそうそう
ベッカの背景あなたは私がそこにそれを見る
単純に初期の高さを
125と比例の高さが欲しい
幅は両方とも125ピクセルに
私はそれを少しマイナス10引いた
パーセントとして、私がズームインしているように終わり
クリップの175％ズームと
それを25パーセント左に移動
なぜマイナス25から最大5パーセント
それは、5パーセントの割合で動いているからです。
それはマイナス10で始まったのでそれが始まっている
申し訳ありませんが 0  -  10を 移動しています
私は知りません
上がっているのでマイナス10
そして5になるのでカメラは
実際に15パーセント下がる
正しい大丈夫数学は単純覚えている
本当にものですが、それは実験が必要です
そして私は認めます、そしてそれはそれのためにクールです
ボブと一緒に遊ぼう
ちょっとそれらを調整する数字
少しここにある、あなたああ言います
どのようなおっと私が持っているつもりだったのか知っている
カメラが下がる私はネガティブが必要
そこから番号を付けて、
それをそのように動かします
試行錯誤を学びました
これだけ知っている
マイナス10が好きではないし、 ちょっとプラス行きなさい
10私たちは絶対に行かなければならないと私は
周りのものをドラッグするようなものです
スライダーは実験中に役立ちます
それからあなたがもう少し親しみを感じるとき
物事で、あなたはパンチを開始することができます
実際には数が
あなたがそれを10回やった後あなたは始める
ああそれはおそらく約だということを認識するために
左に 25 パーセント
うんうんそうだからそれはかなり簡単です
理解できればプログラム
とにかく私たちがつもりです
サッシを1 メートル 得なさいdis dis実際にこれを得なさい
大丈夫 ねえサーシャあなたは私がしていないと思いますか
次に何を 守ら なければ ならないの か知っている
説明する前にそれを見逃した
ショー私たちはああ説明したことそれはよかった
ああ あなたが今まで彼女の言うことを聞いたことがあっても よかった
このインターネットは何ですかそれは素晴らしいです
インターネット私は彼女が頼んでいたのを聞き間違えた
ショーで何が起こっていたのか
あなたは笑いを知っている問題をそれを育てる
再び軌道にええのすべての権利の練習
はい大丈夫ですので背景があります
私たちはそれが動き回るようにしました
実際にプレイをヒットし、それが何であるかをプレビューする
そう見えるようになるだろう今それはつもりだ
ちょっとしたプレビューを見せて
ええ完璧なので、 私はアイデアを得ることができるので参照してください。
どうやって15パーセント下がっているのか
あなたはそれがどのようなものであることに気づいていますか
持っていて、我々はこれを非常に見ています
それはただの解像度だから解像度を下げる
ズームインしたプレビューウィンドウ
自宅であなたのために
あなたが50インチでこれを見ているのであれば
粒子の粗いのテレビだけでなく、それはあまりにもここにあります
そうそう私は21インチのようにちょうど上にいる
だから、それは上に行くのようなものです
このような写真、それは私たちがしたからです
ズームが行われていると私たちは持っています
チルトかチルトではなく移動
上下にも起こっているので
それは同時に起こっています
カメラがそのようになると起こります
そうそれはそれのような効果を与える
少し急降下する
軸上に少し軸が ありますが
カメラとそれは
アニメーション化された外観
そのショットからベッカが入った
私が見ることができるように同様に前景
そして、 物事が どのように見えているのか を見る
両方とも25秒に設定した
そして彼女と一緒に私たちはそれが動いているように持っています
それで、ここに2つをまとめてください。
今では途切れのあるプレビューになるだろう
私は持っているので私は持っていると信じています
プレビューをスムーズにする
それ自体は遅くて途切れますがあなたは
の動きについてのアイデアを得ることができます
それは正しく撃ったので、あなたはどのようにその方法を参照してください
それはどうして起こるのですか
彼女の目があなたの醜いようにそれをする
目がちらつきます
右のプレビューのおかげで
低解像度のレンダリングでフレームを残す
フレームごとにわあ、そう だね
基本的にここに2つのショットがあります
始めるためにそして私達の次のステップ今私は加えることができる
3枚目のショットだが我々は制限されているから
時間のためにカートショットが追加されるかもしれません
あなたは私がどのように見たという事実の後に
それらのショットを作成しました
それ をやるつもり だが今夜 は私たちは
ちょうどこれら二つのショットを使うつもりです
トランジションを作成できること
効果の種類のものを始めるためのもの
あなたはすべてのツールを手に入れたように
あなたはこれをあなたのために行かせる必要があること
スライドショーが、制限のため
時間が経つにつれて
その間にこれらの2つのショットで
ニュースルームに行きます
そしてサーシャは彼女を働かせなければならないだろう
にこっそりブロックの周りの方法
ここにニュースルームがあるとき私に知らせて
大丈夫だよ
バリーの側は通常 ここでホールドします ね
私ははるかにこれがこれです
仕事をしているときに楽しい
はい私は 共同主催 に入る権利を忘れる
モードと私は 私たちのニュースは誰のようだ
今日のアンカー私は準備ができて大丈夫見てみましょう
私のここでそれを取るええあなたは 実際に
あなたは物理的にニュースルームにいます
明らかに我々が買ったこの素晴らしい机
あなたのためにそれは1000万ドルの費用がかかります
それを愛する私は絶対に火曜日です
2015年3月24日と話を聞いた
今週のカバーFacebookがやってくる
ホスティングゲームに最悪の場合
Linuxユーザーのシナリオは
Microsoftが推進しようとしている地平線
安全にするためのハードウェアメーカー
Windows 10に間に合うように起動必須
他のオペレーティングシステムをロックアウトする
けいれんユーザーは変更するように言われています
パスワードとミッドハックの恐れが想像する
追跡私は追跡装置を想像する
Abbyを修正するのに十分な小ささ
ものとそれはイギリスでテストされています
ハッカーはあなたのデータを盗むために熱を使うことができます
そしてこれらの物語はまもなく登場しています
あなたがしたいどのようにどこにも行きません
安いウェブホスティングを持っている
あなたは猫5ドットテレビに行きます/
dreamhostはクーポンコード猫5を使用
テレビと七十歳しかしないとき
あなたが自由になるだろうドル
ドメインの登録だけでなく、
無制限のWebサイトのホスティングと無制限
他のものに行く電子メールアカウント
猫5ドットTV / dreamhostと覚えて
チェックアウト時にクーポンコード猫5を使用
この特典を利用するテレビ
ニュースルームへSasha私は射手座です
そしてここからのトップストーリーです。
今年初めのカテゴリ5のテレビニュースルーム
Facebookは信じられないほど宣伝していた
ビデオホスティングプロバイダとしての成長
その憶測がそのFacebookを襲い始めた
ビデオ以外のコンテンツをホストするように見える
Facebookは出版社にそれを認めさせるだろうか
彼らの記事をホストしているようです
そのような計画
ニューヨークタイムズは動き始めている
自身ことを報告するだけでなく、
BuzzFeedナショナルジオグラフィック他
Facebookに参加して新しいをテストしています
コンテンツをホストする形式
Facebookの中にあるので、ユーザーはする必要はありません。
テストは外部のサイトに行きます
今後数ヶ月で発生
この背後にある考えはそれもかかるということです
外部のWebサイトにアクセスしたい
ページがこのコンテンツをロードするのを待ちます
特に上でより速くロードできます
Facebookがそれ自体をホストしていた場合はmobile
正直に言うと私には理にかなっている
ロビーをクリックします
記事を読み、 ロードしてみましょう
2秒半、そして
私はああのような私は本当の洗剤がなかった知っている
そもそも社会に焦りを感じる
今夜のあなたのショーはウェブによって後援されています
ホストなので、慎重に対処する必要があります。
答えは「いいえ」です
Facebookの悪い考えだ けど私はできることを知っている
あなたのインフラのように見える
インターネットの仕組みを知っている
あなたがそれをフェイスブックでホストしていたならば
早く出てくるでしょう
メッセージか何か
投稿されました
外部リンクをクリックすると
Facebookアプリで永遠にええ
なぜ彼らは代わりにアプローチを取らないのですか
ある種のプロキシサービスを構築すること
またはコンテンツをプリロードするもの
で共有されているリンク
Facebookのプラットフォームはああそれは理にかなって
それは一種の善であるか、あなたが知っている
そのような種類の技術が存在します
彼らは改善するためにもっとやっている可能性があります
私なしでのパフォーマンスは彼らのアプリです
そうそう彼らは彼らがコントロールしたいのですが
私がコントロールできない 理由
彼らは本当にmm-mm mmを制御したいです
マイクロソフトはについての新しい情報を発表しました
Windows 10はその勝利の一体会議で
金曜日の中国とニュースは深く
を大切にする人に
マイクロソフト以外のオペレーティングシステムを実行する機能
Windows 8 Windows 10のようなシステムは
UEFIを安全にサポートして出荷する
ブート標準が今回はオフ
以前は万田だったスイッチ
心配することは今ではオプションであるので悪いことです
Linuxのセキュアブートに関するニュースは
特定の種類のmalから PC を保護する
よくロードされるマルウェア
OSの起動プロセスが始まる前
セキュアブートがアクティブな場合、UEFIはチェックします。
それがどんなプログラムの署名でも
を含むロードするように言われたように見えた
複数のLinuxの間のOSブートローダ
ディストリビューションは
問題はMicrosoftがそれを義務付けている
セキュアブートの出荷が有効になっている
これはオープンソースでパニックを引き起こす
2011年にコミュニティが
代替OSブートローダが署名されていません
セキュアブートで適切なキーを使って
UEFIはに拒否します有効にしたシステム
ブートドライブマイクロソフトは拡散しました
それを命じることによって当時の状況
すべてのx86システムには、次の機能があります。
Windows 10でセキュアブートを無効にする
状況は構築する人々を変えている
自分のデスクトップは保持されます
セキュアブートを無効にする機能
メーカーはどのような種類がわからない
あなたがロードしようとしているオペレーティングシステムの
ボード上のノートパソコンは違う
一部のラップトップベンダーは
間違いなく障害者を出荷し続ける
セキュアブートのオプション
単に攻撃を閉じることを決定する
ベクトルはユーザーよりも重要です
特に余裕が
PCはサポートから始めるには非常に低いです
呼び出しにお金がかかるので、必要性を排除
そのような相互作用のために非常に
魅力的だが悲しい、本当に正しいロビー
ええのように私はそれが運転だと思います
私はお金が本当に それ が何であるかを意味する要因
あなたがに入る 場合 は それに沸騰
スーパーセンターと200ドルを買う
ラップトップはどれでも
場合でも、ある程度のサポートが含まれています
それは私があなたが親切だと思うわからないよ
あなたのことを拾うことができなければなりません
電話して会社に連絡する
つまり、誰かが安全に
本当にLinuxが欲しい
それからあなた自身のシステムを構築しなければなりません
それはだそのことについて何のようなものです
私たちが取っているのだろうかと思うような印象
この場合はこの遷移
初期のことを考えて
例えばMacがあった場所のMacの
ハードウェアとPCハードウェアがあり、
PCならUNIXでもよかった
Linuxだったかもしれない
ゴレンそれは窓だったかもしれない
あなたがms-dos drを実行していたものは何でも。ダス
または何でもQ emm 386はあなたにかわいいです
私は思い出させることを愛するこれらすべてを知っているが
私たちは今窓に移行しているでしょうか
ハードウェアなので今なら私 は
ラップトップWindowsラップトップがあります
あなたが知っているオープンラップトップがあります
私は私がそれに欲しいものは何でもインストールすることができます
しかし、 必ずしもできるわけではありません
スーパーセンターに入って次のものを入手
もう200ドルを購入する必要があります
それ以外の場所
私にとって何を意味する専門店
消費者としてより多くのお金ええそう私は違います
かなりお金を節約するつもりです
たぶん私たちはそれを動作させるつもりです
うまくいくと、ファームウェアがハッキングされてしまいます。
ここで彼らの会社をハックして
可能であれば、それがどのように行われているかを説明します。
それが 行われ ます
会話は私が始めるようになります
例えば、私たちが何をしたら
ベリサインにサインアップして
UEFIの暗号署名
ブートローダをグラブする
すべてのLinuxディストリビューションでも同様に使用されています
それはそれが一般的に言えばそれだ
大規模なLinuxディストリビューションの多くはgrubを使用しています。
ブートローダなので署名があれば
あなたはそれを配布することができませんでした
署名付きのgrubのバージョン
それからそれはどれほど安全であるかについてよくなります
それが今ではすべてではないだろうから
ハッカーはgrubを使うために彼らの悪用を作成します
たとえば、正しいので
これは本当にそうそれはそれが大丈夫のような理由です
だから私たちがマイクロソフトに与える力の量
この特定のことどのくらい制御
それはハードウェアを介してそれらを与えるのですか
その店が売れるのは
店はおそらくLinuxを持っていないでしょう
そこにラップトップは窓があるだろう
誰かがインストールする可能性があることを知っているラップトップ
Linuxだけどそれが私たちから取り去られたら
消費者はそれ だけでは あり ません
自由なことだ
独占そうそうその独占はそれが何であるか
ここで我々はそれを持っているちょっとおっ
Amazonが所有するビデオゲームのユーザー
ストリーミングサービスのけいれんがされている
パスワードを変更するように指示された
サイトがハッキングされているのではないかと心配
けいれんはユーザーに自分の名前と
電話番号は細部の間にあった
漏らされたのではないかとの恐れ
暗号化された削除済みパスワード
から切断されたユーザーアカウント
TwitterとYouTubeがサイトに入ってきた
それが現れた後の批判のために
ユーザーに週の置き換えを設定
いくつかの苦情後のパスワード
最小要件が
代替パスワードもありました
制限的なけいれんはそのしきい値を下げました
8桁のパスワードのみ必要
あなたは善をしないあなたはコーエンを使うことができる
パスワードピン12345678は
これらの規則に基づく正当なパスワード
それは明らかにSATではない
夜叉セキュリティ専門家からの批判
スイッチはそれを直接認めなかった
代わりにハッキングされた
許可されたアクセスがあった可能性があります
単なるユーザーアカウント情報へ
けいれん的なパスワード
なぜ私たちはエンドユーザーに制御権を与えるのでしょうか
セキュリティをあまりにも難しすぎる
ええ、なぜ私たちは制限的なものを作りますか
あなたのための最初の場所でパスワード
安全性はとてもここに私の中で何が起こったのかだと
それはそうハッキングされたので、私はそれを理解する方法
いいえいいえいいえ彼らはそれを実行していないが、彼らは
のためにパスワード を変更しなければならなかった
セキュリティの侵害は、
起こったし、人々はしなければならなかった
新しいパスワードを再送信するまで
今では彼らだけが許可されています
低い8文字のパスワード
セキュリティすごい、それで それがそれをするなら
ブルートフォースするのはかなり簡単だと思います
見ている人のようなサービス
それを確認するためにブルートフォースログ
誰かがあなたのことを推測しようとしていません
パスワード知っていますか
誰かがあなたを使ってそこに座っていたら
Facebookのログインとあなたのことを推測しようとしています
パスワードは知っていますか
あなたはそれを知っていないだろうことを知っている
特定のプログラムでは、私は自分のブログを知っています。
一定量の後に人々を締め出す
パスワードのそれは確かにそれを行いますが私の
Facebookはうん、右どのように それをされ ていません
私たちはFacebookああより安全であること
これが一番の話です。
もっとたくさんの小さな新しい
行動を監視するように設計されたトラッカー
キューで生態学者によってテストされている
それはから作られているロンドンでの庭園
それが基づいている既製の技術
パレットを追跡するために使用される機器や
倉庫の読者が拾っていた
信号はラズベリーパイに接続されています
機器の測定値を記録するコンピュータ
であるわずか2.5メートルのリーチがあります
以前のものを大幅に改善
一人だけの世代
センチメートルおかしな小さいもの
センチの長さは
その上に実際のアンテナは本当にそうです
追跡者は標準的なRFIDの破片から成っています
そして特別に設計されたアンテナ
他 よりも薄くて軽いです
小さな昆虫を追跡するために使用されるモデル
彼らは彼らがアイデアの範囲を高めることができます
読者をハイブの周りに点在させることです。
を追跡するために、花のパッチ
ミツバチが自由に動き回ると合図する
野生であるエンジニア
テクニカルディレクター
ニューカッスルベースのハイテク企業タンブリングダイス
現在特許を取得しようとしています
私はこれが大好きです
それは働き蜂に早く尋ねた
彼らははいこれらのアンテナを置いています
混乱させないで
アンテナあなたは貧しい交配は誰だと思います
正確に心臓に突き刺さる
すべての罪は非常に祈りのカマキリです
何かそんなことはありません
これらは働き蜂ですのでそうではありません
交尾するが、彼らは実際にこれらを接着する
ある種のクレイジーグルーや何か
彼らはおそらくちょうどスワップのようだ
私が思うように 、ある時点でオフになる
ええ、それは 彼らに害を与える よう に は見えません
彼らの飛行には影響しない
まだ軽量なので十分軽量
上がることができる
彼らのビジネスええ 、ビジネスはありません
働き蜂に新しいものがあるように見えます
制服は 彼らができるかのようではないということです
これは ただの
はい範囲をメーターで計るために何と言いましたか
彼らは私のようにそれを使用することはできませんでした
我々はについて話しましたショッピングモールを考えます
のショッピングモールとセキュリティ
カメラとそれをあなたが置くことができるもの
何かを拾うのに十分なrfidスキャナ
半径2メートル以内
そのモールのどこにいるの？
追跡やものはのようなもののためにそれを行います
どちらかそれはあなただけ取る良いことだという
それを暗い場所にすること
ちょうど起こった私はちょうど私は蜂を描きます
私と小さな小さなカメラ
NSAとリモート接続
lipper II slopeごめんなさいごめんなさい
私はこのアイディアが大好きです。
こんな問題があるからこそ
蜂が死んで今すぐ
何がありますか
私たちは食べる
ミツバチと私が受粉する能力
漫画を見た
私が見なかったのは本当だと思う
漫画が、私はそれを 信じると思います
これらはアーモンドを知っているあなたを担当しています
我々が 使用 することができますので、もしそれがええ重要です
彼らと一緒に何が起こっているのかを追跡する
日常生活や作る ための方法を見つけます
彼らはより長く生き、そして死ぬのをやめます
それらのアンテナを通してこんなに大きな壁
長寿のために彼らを助けていないかもしれません
それが 良いために 使用することができるならば大丈夫実現
それはその時そして確かに
それは、彼らがまさに我々がやっていることです
ここでもいいだけじゃない
研究者は新しい方法を発見しました
空隙のあるコンピュータシステムを侵害する方法
双方向を可能にするビットウィスパーと呼ばれる
隣接間のコミュニケーション
ヒートビットを使用した未接続のPCコンピュータ
ささやき声の間の空隙を埋める
2台のコンピューター約15インチ
マルウェアに感染している
彼らの熱放出を使用して作り付け
それを通信するための熱センサー
秘密の双方向を確立します
1 PCからの熱を出すことによってチャネル
もう一方は管理された方法で
これはに従って私の心を吹きます
シナリオが普及している研究者
2つある多くの組織
シングルデスク上のコンピュータ
内部ネットワークに接続されている
もう一方はインターネットに接続されています
小さなささやきを盗むために使用することができます
例えば、データパスワードの塊
特に8桁のものと彼らはすることができます
それを指揮統制のために使う
怖いので、私はこの素晴らしいアイデア を
ちょうどの上に小さなカッコイイを置くだけ
塔私はそれが完全な暑さではないと思います
転送してから私は彼らがいると思います
アイスブロック配達を取り戻すことができます
あなたはちょうどあなたの2つの間に1つを設定します
コンピュータはあなたが知っている安全な人々をあなたに保ちます
これが 人々にとって素晴らしいこと
キュービクルキュービクルワーカーは今要求することができます
あなたのコンピュータが欲しいより大きなキュービクル
から15センチ以上離れている
あなたの隣人のコンピュータあなたはあなたが必要です
私が知っているすべてのものに壁がある 自分のオフィス
私はあなたの側 にいます
ちょっとしたLinuxバイアスの訪問を伴う技術ニュース
newsroomのcategory 5 TVニュースルーム
カテゴリ5のテレビニュースカテゴリ5のテレビニュース
私はSasha derです。
実際にこれはカテゴリ5の技術です。
テレビこれはエピソードです番組へようこそ
ナンバー392あなたは8しか信じられない
数週間後に 私たちは 大きな 打撃を与えています
ol 400 400 500エピソードold goodness
私の名前はロビーです。
ファーガソン私はサーシャが描いた私たちはとても素敵でした
ここにいて、私たちが働いている
私たちのシリーズ今夜を通して私たちの道
まとめていきましょう
トランジションなので、 オープンショット を使用してい ます
ビデオエディタとこのツールで私たちは
のビデオ編集を作成することができます
ここに私たちのスライドショーので、いくつかのこと
以前に話したことは
トラックを追加する機能
重要特に私たちが行っているので、
間の遷移を行うべき
ここで私は行くよ異なっ動画
実際に私のビデオを右クリックして行く
私のトラックで見てみましょうまたはいいえ申し訳ありません
トラックを追加する
反対方向にトラックを追加する
以下と私はそれをつかむつもりです
背景レイヤーとそこにドロップ
そしてそれがすぐそこにあります。
今、私はこの最初のクリップがあります
私の最初の2トラック1で起こっていると
2つそしてそれから3そして4つは含んでいます
で座っているベッカである次のクリップ、
移行するためにそこにコテージ
それらの間に今、我々は能力を持っています
openを使ってトランジション効果を追加する
一般的にこれを撮影ビデオエディタ
の動画間の切り替えに使用する
ビデオを作成している場合の例
それ自体はあなたがクリップの間で移行することができます
そして私たちがいないいくつかの派手な効果を行います
私たちが取り組んでいるビデオを使って作業する
静止画とそのようなビデオの作成
それを見て、私たちは使用するつもりです
私たちを使って同じようなことを
トランジションタブ
あなたが見ることができるここで 左上 側
それが無料であるにもかかわらず、 そのオープン ショット
かなりの数の優れたものが含まれていますか
トランジションエフェクト
そのうちの一つと私たちが望むかもしれないもの
今面白いことは私たちは
2つの異なる2つの異なる作業
どのような場合でもレイヤーは最初のクリップなので
2つのレイヤーがあり、2番目のクリップは
また2つの層なので、 必ずしもそうではありません
それぞれに同じ効果を使用する必要があります
mm-hmmなんておもしろい
背景が出てくる可能性があります
前景を降りてやる
いくつかの本当に ファンキーなことのようなもの
私たちはこれをやっていて、私たちは遊ぶことができます
私たちは サッシについて 話し ていました
遊び方を知る
その数字が混乱している
それを使って、何が正しく機能しているかを見てください。
元に戻すのはまったく簡単
あなたのzipファイルにも本当に
あなたが本当に元に戻すものすらない
ちょうど遊ん でドロップ
ドラゴンはちょうどそのように私が何をしているのか
試してみて大丈夫と言って私の前景の層
ここで私の最初の画像をご容赦ください。
背景 と前景で
そのような
それからベッカが入ってきた
改善するためだけにやること
パフォーマンスウォッチ私がやろうとしていることを
なめらかさと滑らかさ
スケーリング私はそれを設定するつもりだ私を許して
知るために私はそれを再び有効にしたい
私はにビデオのレンダリングを開始する前に
ビデオファイルだが編集中
パフォーマンス が 向上します
私が遊びに当たったときには今10倍
実際にはかなり動きます
早く、私たちはまだ待っていない
それのために 私はつかむ し たいとし ましょう
対角線上の3つを拭いても問題ありません。
その背景画像の間にドラッグする
ベッカの前景画像と
フェード ディレクションが
私はオープンについてこれが大好き
そのサイバーリンクパワーディレクターを願って
Windows上でこれを持っていた権利能力へ
スワイプの方向を変える
あなたが1からフェードアウトしたい場合は遷移
次のビデオへのビデオはクールだが
サイバーリンクには
それが誤って検出した場合の例
吃音が消えていく
間違ったラジオで
これが許すように正しく見えるつもりではない
私が言うには私はあああなたはそれが間違っていた
右クリックして方向を切り替えることができます
その時代の矢印を見て、 実際に言う ことができる
私は実際にそれを望んでいた
他の方法でそして 今それは他を拭きます
私はそれが欲しい方法といいえいいえいいえいいえいいえいいえいいえ
逆に言えば 、それが可能です。
私は遊びをプッシュするときそれはとても美しいです
そのことを背景に、
の後ろに移行するつもりです
前景なのでそれは何かを行こうとしている
このような背景を見て
Beccaはおそらくどこかに戻ってきた
そこで彼女は大丈夫ですので、 背景
前の画像のそれを拭いた
私が少しすると前に消えた
枠でドラッグできるように
フレームを消し去る方法
背景が子供たちはまだ
前景なのでおもしろいですね
作成できる 効果の種類
この移行のためにそれは簡単ではありません
フェードアウトするフェードアウトする
退屈させることができます
私達がいろいろな種類をしてもいいさまざまな層
1つの層を
シーンが欲しいなら私たちはあなたが何でもできる
大丈夫のように私はそれが好きでつかみましょう
それでは、ここにいくつかのものを移動しましょう
私は覚えて これを上に移動するつもりです
それは遅くても動作します私はそれを動かすことはできません
1つ上に移動することができます
前景を上に移動する
私はそれを変更するつもりです
背景が互いに消えていく
私は それらをそうする つもりだ 4つの理由
彼らはまた、お互いにフェード大丈夫ということ
それでは、対角線の3つを拭かなければなりません
下 から来ています
右上から始めましょう
反対にもう一方をつかみましょう
自動検出された場所
今きれいな方は拭いて
ここで何が起こるか見てみましょう
それを拭くワイプしてポップポップ大丈夫待つ
だから私たちはそれらをもたらすための移行が必要です
だから私は効果的にもう一方を一掃した
ショットが、これらのもので拭いていないので
それは私たちの期間と関係があります
右クリックしてシーケンスを拭く
とプロパティを移動し、私は実際にすることができます
この長さを短くする
時間が長いほど私を許してください
私もできることをズームインしてみましょう
右側のこのツールで少し
ここで手の側と私はするつもりです
ここで私のマウスを再び有効にしましょう
ちょうど あなたのために gk sudoを使ってください
compizダッシュダッシュダッシュ
あなたにマウスカーソルをあげるつもりなら
全てが上手く行きました
私達が行くそこにcompizダッシュ現金払い場所
そして今ブームあなたはそうマウスカーソルを得た
それはちょうど今あなたがものを見るのを助けます
もし私が実際にその背景を取り入れれば
この背景を動かす/ちょっとちょっとだけ
私は移行することができるようになるだろう
もう少し私が取り戻すかどうか見てみましょう
アクセスが問題ない
今私はドラッグすることができ、それはちょうどそうだった
あなたは実際にこれを見ることができたので 私は行きます
のは、何が起こるか見てみましょうそこに いることを 置くために
私の背景に今私は 2つ 持っている参照してください
私の前景用に1つを遷移させる
私の経歴のためにそして何が起こったのか見てください
そこ背景だ、それを見て
他への移行
それはあなたが知っている完璧なので今私は行きます
手前に戻って聞くために
同様に彼女を後ろに動かしてください、そして、我々はするつもりです
似たような効果を
私の前景のために反対方向
今遷移は次のようになります
これは覚えている
スケーリングはそこで行われます
スムーズな拡大縮小ができない
完璧ではあるが大丈夫なので修正したい
これを使ってできる楽しいこと
あなたは知って います、そして それに 終わりはありません 、そして
もう一度、あなたは私たちがちょうど行っている方法を見ます
ドラッグドラッグドラゴンそれは難しいことではありません
まったく問題ありませんが、あなたはこれらを作成することができます
本当に本当に素晴らしい効果だ
ちょっと実験して何を見て
ここで前景と背景が起こる
白ベッカは子供たちが消えてくると
次のショットがあるので我々は 得ている
クールな効果にかなり近い
使えると言うこと
そしてそれはの最終的な結果のようなものです
私たちの移行なので、私たちは もっと創造します
これらのシーケンスの多くはそうあなたが従った
シリーズと一緒にあなたが知っているので
正確にそれを行う方法とあなたはできる
あなたはそれができる知って作成します
25分スライドショースライドショー
スライドショーのようなものが
結婚式は時々葬儀で
あなたは誕生日パーティーでそれらを見るでしょう
あなたは本当にそれを得ることができます
見栄えの良い方法
そして結婚式には完璧だと思います
彼らは花嫁を取ることができる例
あなたがそれらの成長について知っている新郎の写真
このようなことをやって
それらを取って、これについて考える
あなたは から背景を取ることができます
新郎の写真と花嫁を
写真とあなたの周りにそれらを移動することができます
このようなものすべてをクールにスケールする
彼らは5歳であり、そこで彼らは
一緒に写真に写っている
突然あなたの似たようなビーチショットを見つけます
2人の子供を知っていて、あなたはそれらをすることができます
本当にクールなものの種類と移動
そのシーンの中で突然突然
それはそれがこのまったく新しいものを作成しました
それで今やるべき最後のことは私たちです
本当のことを素早くやるだけの場合
私は30分のビデオの種類がわからない
しかし次のことはただ加えることです
私たちの音楽のためにここに別のトラック
一つは私たちの音楽トラックになるだろう
そしてそれは単純なのと同じくらい簡単です
それを作成するためにそのプラスボタンを押す
私はそれを改名することができ、私は実際に電話をかけることができます
この音楽と私たちはプロジェクトに行きます
ここにあるファイルを右クリックしてインポート
ファイルを単純にするために
私がしたいのは私達をつかむことです
例えばテーマ曲それはだから
私ができることをするために私にとって完全に合法的
そうでないなら私がそうでなかったなら私がそうでなかったら
あなたが単に閲覧する時間外に完全に
ファイル自体にそれはmp3ファイルです
WAVファイルサポートされているものなら何でも
まるで絵のように現れて
タイムラインにドラッグアンドドロップします
そしてそこに、あなたはそう、その後のすべてをそれを持っています
突然あなたがなって しまったのは巻き戻しです
私たちのビデオはこちら
そしてそこにあなたは私たちの小さなスライドショーを行く
そして、あなたは向きを変えたいのですが、それほど クールで はありません
効果が大好きあなたができることが大好き
これで、本当に制限はありません
想像を超えて
それはあなたのためにかかる少しの時間
これをまとめると
あなたがしたいすべてが離煙されます
バルーンスケーリングしてからレンダリングする
フルクオリティのビデオとあなたはそれを得るでしょう
ちょうどその遷移をきれいに見えるでしょう
例えば、それは途切れないだろう
フルレンダリングされたビデオのように
これは滑らかではありません。
スケーリングとこれはただのプレビューです
私たちの酒我々は 我々 を確認することができるように
ショットが並んでそのようなものすべて
だからこれはカテゴリ5の技術テレビです
これ に参加し てくれてありがとう
今週もまた
そのシリーズのコースを楽しんだ
どのように我々はそれを今どのように通過するか
無料で素晴らしいものを作り出すことができます
うわーこれは再び最速の時間です
全体の20秒という言葉を知っています
今、私はただのすべてについて考えている
私が作成できるスライドショー
ブログに書いてない
今日ブログしてます
スライドショーの作成についてブログできます
すべてのブログにスライドショーを追加しないでください
私も画像を追加する方法がわからない
厳密なaを追加する方法を知っている
小さなピーナッツシェル は ああ 追加方法
そこにワードプレスへのスライドショーあなたはすべて行く
右の人々は素晴らしいがあります
素晴らしい週と私たちはあなたを 再び表示されます
次の火曜日の夜はRobbie Fergusonです
私はサーシャだから私たちはあなたに会いましょう
来週の夜、私たちは、あなたが楽しんで願っています
カテゴリ5を表示生放送のテレビ番組
カナダのオンタリオ州バリーで毎週火曜日
これを見ているなら東の午後7時
オンデマンドまたはケーブルテレビでチェックアウト
お住まいの地域のローカルショーの時間
カテゴリー5のテレビ
ライブで見てコミュニティで交流する
チャットルームのカテゴリー5のプロダクションです
優れたデジタルソリューション
クリエイティブコモンズの下でライセンス
アトリビューション2.5カナダ
次回はチューニングに 感謝 します